Instruções:
- Ao descompactar o aqruivo .zip, é muito importante manter todos os arquivos na mesma pasta;
- Para utilizar a aplicação, abra o arquivo quiz-corpo-humano.html no navegador;
- Remcomenda-se Mozilla Firefoz ou Google Chrome.
- No arquivo .js é possível modificar e adicionar mais peguntas.

Observações:
Este quiz pode ser melhorado e reproveitado no fututo para outras atividades e temas (além do corpo humano), pois o sistema é sempre o mesmo independente do conteúdo.

A primeira versão é focada nas funcionalidades principais e no visual básico, mas o quizz foi pensado com a possibilidade de se adicionar animações, sons, efeitos e mais funcionalidades.
